Specijalno za forum IPTV Zezanje
Naređujemo vam da se raziđete!
Moji ljudi su pod sve većim napadima.
Vreme je da se povučemo
ili da im damo odrešene ruke.
Volela bih da znam šta.
Pošaljite ih unutra.
Dobijam izveštaj o žrtvama.
Civil. Žena.
Pojačanje čeka izvan obruča.
1-tango-13, odgovori.
Conner i Adelaide.
1-tango-13 odgovara.
1-tango-19 takođe. Sačekajte malo.
Mi smo se prvo javili.
Tamo je ludnica.
Trebaće vam pojačanje.
Upali sirenu. Idi pored parka.
Nemoj im dozvoliti da stignu pre nas.
Neka im bude udobno.
Neka se osećaju sigurno. Ok.
Smeta li ti da spavaš na kauču?
Ne. Spavao sam na mnogo gorim mestima.
Kul. Budite tu dok ne pronađem Gilroyja.
Ok.
Zaspali su.
Dobro.
Hoćeš li mi reći zašto
su moja deca u opasnosti?
Nisu opasnosti.
Zašto onda živimo kao izbeglice?
Moram prvo da završim neke stvari.
Želim da idem kući.
- Ne možemo to.
- Zašto? Šta si učinio?
- U šta si to upao?
- Corinne.
Ovo se ne dešava drugim porodicama
policajaca, reci mi istinu.
Šta to činiš zbog čega
mi moramo da se skrivamo?
Samo želim da svo četvoro
ostanete ovde. U redu?
Rekao sam ti da treba
da idemo Caravelovom.
Još uvek bismo bili u parku
da smo pošli Caravelovom.
Izgleda da nikada nećemo saznati.
Je li to bio lažan alarm ili šta?
Bože!
Policajac oboren! 1-tango-13!
Policajac oboren! Rudy.
- Paula.
- Gore.
Mrtav je.
- Šta?
- Gore!
Hajde!
Pazi!
Ima ih više od jednoga!
Gore!
Otišli su.
Paula...
Paula!
- Šta se dogodilo?
- Neko je dao lažan 911 poziv.
Kada su jedinice odgovorile,
počeli su da pucaju.
Hvala, Chris.
Ko je pogođen?
Rudy je mrtav.
Paula je loše, ali ima šansi.
Danny i Julien su takođe bili prisutni.
Dobro su.
Je li ovo zbog onih mrtvih žena?
Da, izgleda tako.
Želim malo nasamo vremena sa
kučkinim sinom koji je uradio ovo.
Stani u red.
Red počinje odavde.
Kako si?
Ubili su ga, a Paula je loše.
Znam.
Otkrili smo poziv sa mobilnog policiji.
Na koga je registrovan?
Policija! Na zemlju, smradu!
- Stani!
- Ne mrdaj!
U redu je, niko ne puca, čoveče!
- Gde ti je mobilni?
- Ne znam. Možda sam ga izgubio.
Jesi li čuo za policajce
koji su pogođeni, Cyruse?
Tvojim telefonom su namamljeni.
Rekao sam da sam izgubio mobilni.
Reci nam ponovo po treći put
da se ne sećaš kako?
Suviše si mrzovoljna.
Nije zločin izgubiti svoj mobilni.
Dutch, još uvek si na onom
slučaju bekstva sa mesta udesa?
Da.
Jesi li pronašao gde se
nalazi vozačeva devojka?
Zar ti nisi taj koji je insistirao
da je to gubljenje vremena?
Šta, želiš da kažem to?
Možda sam pogrešio. Šta imaš?
Sedona Tellez.
Nekada je radila u
Računovodstvu za Odeljenje.
- Šta, za naše Odeljenje?
- Dole. Dole u Centrali.
Posle 2 meseca, počela je
da kupuje zemljište u Farmingtonu...
...sa kompanijom sa kajmanskih ostrva.
Jesi li uspeo da pronađeš
neki trag preko dokumenata?
Sve transkacije su obavljene
preko iste posredničke kompanije.
Jesi li pričao sa njima?
Bez naloga,
neće mi dati ništa da pogledam.
Šta kažeš da je pokušam?
Stvarno?
Želim samo da se bavim nečim dok
ne saznamo da li će ovaj da priča.
Gilroy nije ni kući, ni u svom uredu.
Tip je duh.
Sigurno je negde.
Ko zna gde će sledeći put otići?
U tvoju kuću ponovo? Moju kuću?
Hajde, Vic. Moramo ga pronaći
pre nego što on pronađe nas.
- Možda se krije sa ljubavnicom.
- Ubio ju je, čoveče.
Ne znaš to.
Pretio je tvojoj porodici.
Pomenuo je Terryjevu smrt.
Vic, tip se hvata za zadnju slamku.
Hoćeš li prestati sa pretnjama
i pomoći mi da ga pronađem?
Sada traži.
Otkad mi to hvatamo loše momke
tako što čitamo finansijske spise?
Ako Gilroy želi da unovči
ove poslove sa zemljom...
...mora da ima potpis te devojke.
Ako pronađemo ovu Sedonu,
pronaći ćemo njega.
''Dok prolazim kroz nevolju...
''...tvoja ruka će me nadahnuti.
"Pružićes ruku..."
Jesi li spreman?
Žao mi je.
U redu je. Ja...
Treseš se.
Ne, ja...
Juliene, u redu je biti uplašen.
Stvarno.
Nađeš se u situaciji...
Zamalo sam izgubio svog partnera sinoć.
Samo sam zahvalan.
Da, i ja takođe.
Ovo nije prvi mobilni
koji si izgubio, zar ne?
Izvinite?
Pričala sam sa 7 telefonskih kompanija.
Ili si izgubio telefon
ili su ti ga klonirali.
Uvek prvog u mesecu.
Vreme za plaćanje računa.
Prodaš telefon nekom beskućniku,
čekaš par dana...
... i onda prijaviš da je nestao.
U međuvremenu polovina
Union Stationa zove Guatemalu.
Ili 911.
To te čini saučesnikom.
Sačekajte malo.
Sve što vam mogu reći je
kome sam prodao telefone.
Ne bih se nikada umešao...
...u ubistvo policajaca.
Vi ste pravi heroji tamo napolju, zar ne?
Prestani da ljubiš guzice
i reci nam ime.
Zove se lgal.
On je jedan od onih jevreja.
''Onih jevreja''?
Mislim, nije američki jevrej.
On je jedan od onih pravih jevreja
iz Jerusalima ili tako nešto.
Došlo je do još jedne 911 pucnjave.
Šta?
Pogodili su Patricka i Chrisa.
Obojica su mrtvi.
Vidiš li?
Uzeli su mu značku.
Chrisovu, takođe.
Isuse.
Neko od ovih lešinara
je sigurno video nešto.
Šta kažeš na malu igru?
Da.
Izvinite. Detektiv Vendrell.
Pročitao sam izveštaj da je
neko ovde prisustvovao zločinu.
- Koji izveštaj?
- Nije ga bilo.
Ovde je bila jedna žena.
Nije videla zločin,
ali je videla još jednog svedoka.
Doći će ovde za par minuta
da te identifikuje...
... tako da bi mogao
slobodno sada da istupiš.
Ti! Stani!
Stani!
Ne teraj me da te ubijem, smradu!
Počni da pričaš!
Nisam uradio ništa!
Dobro. U redu.
Ako nisi svedok, onda si uhapšen.
A ovo ovde je dovoljno da
budeš optužen za dilovanje.
- Ne možeš to da uradiš!
- Šta, da uhapsim dilere droge?
Upravo si mi ispunio nedeljnu kvotu.
Hajde!
Ok. Reći ću ti.
Samo skloni tu drogu.
Prvo šta si video.
U redu. Čuo sam pucnjeve.
Video sam dvoje policajaca kako
padaju, zatim je neko prišao tamo...
...i petljao nešto sa telima.
- Ko?
- Bilo ih je troje.
Crnci?
Da, 2 brata i sestra.
Možeš li sad da skloniš tu drogu?
Molim te.
Obezbedite područja pre ulaska.
Skica je završena.
Koliko kopija je napravljeno?
5,000.
Neka bude 10,000.
Popričaću sa svojim vezama na ulici.
Neko sigurno prepoznaje ove smradove.
Niko ne priča sa medijima osim mene.
Želim sve policajce koji danas ne rade
da se pojave u ovoj zgradi za 45 minuta.
Wagenbach, zašto sediš za stolom?
- Radim na bekstvu sa mesta udesa.
- Prestani.
Imamo policajce koji krvare na ulicama.
Pola Okruga gori.
Nema drugih slučajeva.
Ti i Claudette ćete
nadgledati istragu.
- Sređivao sam ovo sam.
- Ne više.
Jel me ovo zafrkavaš?
Imao si komandu tokom nereda,
i jedna žena je stradala.
Sinoć, sklonio sam ti se sa puta...
...a sada imam još 2 mrtva policajca.
Ne mogu trenutno priuštiti
tvoje vođstvo. Pravimo napredak.
Nedovoljan.
Ako želiš da se žališ Šefu,
nazovi ga...
... ali uradi to od dole,
zato što preuzimam tvoju kancelariju.
Pete, donesi mi dokumente slučaja...
...i šolju kafe, sa manje šlaga.
Pete, možeš li pričekati
malo napolju?
Ostani u blizini u slučaju da te zatrebam.
- Šta želiš, Vic?
- Pretio si mojoj porodici.
Da sam želeo da ih povredim,
uradio bih to.
Nastavio si da tražiš Sedonu
i kopaš po našim poslovima.
- Samo sam hteo da te dozovem pameti.
- Znaš šta si uradio.
I znaš šta ja treba da uradim sada.
- Nećeš uraditi ništa.
- Ne sada.
Ali uskoro.
Misliš da bi krenuo na tebe
bez malog osiguranja?
Veruj mi. Imam nešto o tebi.
Kučkin sine.
Udario si tog klinca,
molio si me za pomoć.
Zvao me ''prijateljom''?
Prestani da istražuješ mene i Sedonu.
Radi ono što radiš najbolje.
Pronađi ove ubice policajaca.
Ok, prijatelju?
Pete?
Nazovi mi Donalda Grahama.
Želim neke od njegovih momaka...
...da se prebace ovamo
dok ne uhvatimo ove smradove.
To je sve za sada.
Gilroy te je dobro sredio.
Prebacio je svu krivicu na tebe
a onda te skinuo sa slučaja.
Ako uhvatimo ove ubice, on je heroj.
U svakom slučaju, ti si žrtveno jagnje.
Izgleda da možeš da se oprostiš
od onog mesta u Gradskom Veću.
- Došao si da likuješ?
- Ne. Ovde sam da pomognem.
Šta ako bih ti rekao da možeš sve
ovo izokrenuti, da ti postaneš heroj...
...možda čak i vratiš
svoju političku karijeru?
Kako?
Pomogni mi da sredim
korumpiranog policajca.
Gilroy je smanjio jedinice u tom
delu grada da bi kriminal porastao...
...i da bi on mogao
da kupi zemlju jeftinije?
Što je dovelo do ubistva te dve žene,
nereda, ubistva policajaca.
Kada je zgazio onog klinca i pobegao
sa mesta udesa sa svojom ljubavnicom...
...plašio se da će to izaći na videlo.
Ako je to tačno, zašto
ne odeš gore i uhapsiš ga?
Zato što to ne mogu dokazati. Ovaj
posao sa zemljom ima dosta dokumenata.
Ne mogu ga provaliti.
Sa tvojom pameti, ti bi to mogao.
Laskaš mi,
ovo je sigurno nameštaljka.
Nije.
Gilroy je zao. Ne možeš ga
srediti za bekstvo sa mesta udesa?
Auto mu je popravljen.
A jedan od svedoka je već ubijen
od strane neke bande.
Šta je sa tom ženom?
Sedona Tellez.
Gilroyjeva ljubavnica.
Ona je ključ svega.
Ako je pronađeš, ocinkariće ga za
posao sa zemljom i saobraćajnu nezgodu.
Pronađi je sam.
Gilroy me želi na ulici.
Zbog čega bih ja radio
sav tvoj pravni posao?
Zato što kad uhvatim
ove ubice policajaca...
...tebi ću prepustiti da ih privedeš.
Tako ćeš dobiti zasluge za Gilroyjevo
raskrinkavanje i njihovo privođenje.
Zvuči mi kao dobar naslov.
Predobar.
Kakvu god zamku da si...
Ne očekujem da mi veruješ...
...ali znam da se nećeš
smiriti dok ovo ne proveriš.
Želiš da izbaciš AT&T iz posla, lgale?
Ne. Samo preživljavam.
Svaki od ovih telefona je
ili ukraden ili kloniran.
Zapanjen sam time koliko i vi.
Kladim se da jesi. Jesi li
prodao telefone nekom od njih?
Ne znam. Šta su uradili?
Ubili su 3 policajca
i jednog smestili u bolnicu.
Šta? Ne.
Ovo su oni?
Da.
I upotrebili su tvoje telefone
da ih namame tamo.
Ne, ne, ovo je strašno.
Nisam imao pojma.
Znači prodao si im telefone?
Svakome po jedan i to juče.
Recite mi kako da vam pomognem
da uhvatite ova čudovišta.
Daj nam brojeve telefona
koje su kupili.
Naravno, naravno.
Odmah.
Pre neki dan smo bili na
rođendanu Patrickovog klinca.
Znam. Isuse.
Dobro, udarimo jug Olympica.
Dajem nagradu bilo kome
ko identifikuje ovo troje.
Kako su moja deca?
Dobro. Iznajmio sam im Playstation.
Hvala.
Trebao bi da nazoveš Corrine.
Nije baš zadovoljna ovime.
Nazovi me ako saznaš nešto.
Uhvatimo ih! Hajde!
- Ja sam.
- Kada se vraćamo kući?
Ne znam, nadam se za dan, dva.
Dan, dva? Jesi li dobro?
Da.
Pa šta se onda dešava?
Imam milion problema.
Nije mi potreban još jedan.
Ono što se dešava ovoj porodici
je problem...
...a ti mi ne govoriš ništa.
Ne radi ništa.
Samo to tražim od tebe,
samo sedi tamo.
Je li to toliko teško?
Nisam tvoj zatvorenik.
Slušaj, reći ću ti kada je sigurno.
Ne trudi se.
Tio, poranio si.
Ljudi su nervozni.
Potreban im je fiks.
Da, ubijanje moždanih ćelija je Ok.
Ubijanje policajaca nije.
Hajde. Predstava.
Znaš li nešto o ovim
ubistvima policajaca?
Mnogi misle da su to zaslužili.
Ja sam za saradnju sa policijom.
Drago mi ja da tako misliš.
Treba da ih pronađem.
Ako čujem nešto...
Ne.
Tražićeš ih.
Bićeš moje oči i uši.
Ako se nešto dešava,
ti ćeš biti moje noge i ruke.
Što znači da ćeš morati da napustiš ugao.
Smradovi se ponekad hvale
o ovim stvarima.
Ako se to desi, moramo to znati.
Ubaciću se, videću ko priča.
Uradi to.
Čekao sam na informacije...
...o nekim računima u vašoj kompaniji.
Ko daje te informacije?
Dobro.
Sada ga nazovite i recite mu...
...da ću se pojaviti u vašem uredu...
...sa 10 policajaca i nalogom...
...ako se ne javi na telefon
u narednih 30 sekundi.
Da, sačekaću.
Imaš li minut, Davide?
Da. Slušaj...
...žao mi je što sam
bio oštar sa tobom malopre.
Nervi popuste u ovakvim trenucima.
Da.
I znam koliko ti teško pada
to što si ostavljen po strani...
...ali imam nešto
što ti može ublažiti bol.
Stvarno?
Uvek si pokušavao
da me upozoriš na Vica...
...ali do skora sam
mislio da je dobar.
Sada nisam baš tako siguran.
O čemu pričaš?
Jedan klinac je ubijen pre neki dan,
Jesus ili tako nešto.
Zavedeno je kao ubistvo bandi.
Imam izvor koji kaže
da je Mackey to uradio.
- Šta?
- Znam koliko ga želiš...
... i ima dosta prijatelja koji
ne žele da ga vide na lomači.
Ti si jedini kome mogu ovo poveriti.
Zaključajte zgradu!
Ruke gore!
Da vidim ruke!
Izbacite oružje kroz auto!
Ubićete nas.
Imam čist pucanj, kapetane.
Ne. Niko ne puca dok ja ne kažem!
Ubice policajaca.
Ovi su Latinosi, ne crnci.
Svi u komšiluku sada misle da
mogu slobodno zapucati na policiju.
Dobro obavljen posao.
Ona stvar o kojoj smo pričali,
Jesi li zaintresovan?
Za Mackeyja? Veoma.
Dobro. Popričajmo.
Čuo sam da se neka bitanga hvali
policijskom značkom kao da je suvenir...
... priča o tome kako je započeo
pucnjavu i kako su policajci bežali.
Znaš li gde živi taj brbljivac? Ćale
mu je težak narkoman. Uzima našu robu.
Odlično. Ćale je narkoman
a junior ubica policajaca.
Sumnjam da je keva Betty Crocker.
Hvala na brzoj informaciji.
Policija! Ne mrdaj!
Isuse.
Šta želite?
Tražimo tvog sina.
Sonnyja? Nije ovde.
Gde ti je sin?
Ne znam.
Bolje bi ti bilo da se setiš
ili ćeš ići u posetu Jonestownu...
...u hladnom kavezu.
Mogu da pozovem sina ovamo,
ali šta je imam od toga?
Imam još uvek jednu zdravu venu.
Koliko ti je potrebno?
1-tango-13, 911 poziv.
Žena kaže da umire.
8811 Lorraine.
To je 3 bloka dalje od sinoć.
Ti imaš svoj?
Naravno.
Dobro.
Zvali ste policiju?
Ovamo!
Policija ulazi u kuću!
Stigli ste.
Šta nije u redu, gospođo?
Moja ćerka je otišla,
a treba da uzmem svoj lek.
Koji lek?
Za artritis. Tamo je.
Zvali ste nas zbog vašeg leka?
U braon bočici tamo.
Dodajte mi ga.
Gospođo, 911 je za hitne slučajeve.
Za mene je ovo hitan slučaj.
Koliko?
Dve.
Šta?
Da li bi te ubilo
da mi doneseš i času vode?
Sine, gde si?
Mama je ovde.
Da. Sada je vernik.
Izgleda dobro.
Jedva čeka da te vidi.
Ok. Dobro, sine.
Krenuo je.
Da...
Jedan od telefona koje je lgal
prodao našim ubicama...
...je upravo nazvao jedan stan u Groveu.
To. Idemo.
Ok, pokret.
Mama?
Šta rad...
Žao mi je, sinko, ja nisam tvoja mama.
Pogledaj šta to imamo ovde.
Izgleda lepo.
Ovim si ubio moje prijatelje?
Smradu odvratni!
- Ko su ostale ubice?
- Poljubi me u guzicu.
Ne mogu ti reći koliko sam se nadao
da ćeš to reći.
Hoćeš da me ubiješ, Sonny?
Hoćeš da me ubiješ?
Ko su ostale ubice?
Tata!
- Žao mi je.
- Kako se zovu?
Benji i Twanya.
Gde ih mogu naći?
Trebali su da pronađu neku
napuštenu zgradu da se u njoj sakriju.
U kom delu grada?
U blizini Grovea.
Policija! Nalog za pretres!
Mi smo.
Već smo ga uhvatili.
Jedan od ubice policajaca.
Ubadao me je sa tom značkom.
Smradu.
Meni izgledaš dobro.
Slušam.
Prvo želiš da ućutim.
A sada želiš da pričam?
Koliko ličnosti to imaš?
Šetaš se okolo,
pretvaraš se da si muškarčina?
- Znam šta si stvarno.
- Ne znaš ti ništa.
Znam da se ta noga trese.
Zašto si to uradio?
Tri policajca su mrtva. Koliko si
još života planirao da uništiš?
Što više, to bolje.
Bang.
Sve u meni sada...
...me sprečava da te ošamarim.
Hajde.
Nema za džabe. Odstupi.
Jebi svoju kevu u guzicu, Tio.
Već sam dvaput ovog jutra, kučko.
Tio, potrebna mi je još jedna usluga.
Još malo pa si kao ona.
- Koliko novca imaš kod sebe?
- Par hiljada.
Daj mi ih.
Šta?
Moram da podmažem neke kretene.
Ostavio sam svoj keš kući.
Ne možeš reći da ne plaćam
svoje dugove. Ne, mogu.
Pričajte sa svime i svakime.
Ako se naše ubice kriju,
želim da znam tačno gde.
- Biće to dosta Jim Beama.
- Bolje Thunderbirda.
Ja sam Sedona Tellez.
Rečeno mi je da postoji problem
sa nekom od mojih nekretnina.
Zapravo, ne postoji.
Sedona, ja sam Kapetan Aceveda.
Jesmo li se već upoznali?
Ne, ali imam neka pitanja.
Lepo.
Veliki napredak od tvog stana u Farmingtonu.
U zadnje vreme mi ide dobro.
Zahvaljujući tvojoj
korporaciji na ostrvima.
Dobra šema.
Da ste hteli da me uhapsite,
odveli biste me...
...ne nazad u moj stan.
Sigurno ne želite piće?
Kako funkcioniše,
ova tvoja šema sa zemljom?
Bavim se kupovinom nekretnina.
To nije šema. I nije protiv zakona.
Nije osim ako tvoj dečko
ne drži policiju izvan tog područja...
...da bi ih kupila jeftinije.
Dečko?
Onda ponovo vrati policiju tamo...
... očisti područje,
i ti prodaš tvoje nekretnine...
...za ogromne pare.
Trebala sam da se setim toga.
Siguran sam. Ovo mi se čini
malo komplikovanim za Gilroyja.
Ne poznajem Gilroyja.
Radila si za njega.
Rekla si mu kako da prebaci
fond za policijske penzije...
...na tvoj račun, tačno onoliko
koliko ti je trebalo da obaviš kupovinu.
Da. Okrenuo sam par brojeva.
Sada, popričajmo o udesu tvog dečka.
- Razumem tvoju ljutnju.
- Ne poznaješ me.
Otac ti je narkoman.
Majka te je ostavila kada si imao 9 god.
Jesam li izostavio nešto?
Te dve žene koje su ubijene
preko puta tvoje ulice...
...jesi li ih poznavao?
Viđao sam ih ponekad.
Je li zbog toga sve ovo?
Osvete?
Ne.
- Zbog čega onda, iz zabave?
- Navikni se na to.
Ubio si troje mojih kolega.
Twanya je poznavala te žene.
Brinule su se o njoj.
Benji i sa smo došli na ideju
da nas troje treba da uradimo nešto.
Policija nije ubila te žene.
Wally Forton je to uradio.
Zvale su policiju.
Trebalo vam je sat vremena da se pojavite.
I zbog toga ste ubili troje ljudi?
Samo policajce.
Kao što ste vi ubili te žene.
Ne zanima me koliko u pravu misliš da si.
Ne zanima me koliko si težak život imao.
Ono što si uradio je pogrešno.
Da pogrešnije ne može biti.
Vic, ovo je Sedona Tellez.
Tražio sam te.
Ovde sam.
Ima dosta zanimljivih stvari
da kaže o našem pomoćniku Šefa.
Toliko o lojalnosti?
Ben je zaljubljen. Ja imam budućnost.
Gilroy nije jedini o kome je pričala.
Kako?
Tako što sam se pitao koja je
tvoja zamka, a sada znam.
Mislio si da neću saznati za ubistvo?
Koje ubistvo?
Jesusa Resalesa,
svedoka Gilroyjevog udesa.
- To je bilo ubistvo bandi.
- Šta, sada si u bandi?
Govorili li da sam ja ubio Jesusa?
Kaže da je policajac ortak
počistio sve za Gilroyja.
Pitam se ko bi to mogao biti.
Ja nisam.
Hteo si da sredim Gilroyja
pre nego što on sredi tebe.
Obojica ste prljavi u ovome.
Nisam imao ništa sa ubistvom
tog klinca Resalesa.
Znači ako bi pretražio tvoju kuću,
ne bih našao oružje kojim je ubijen?
Nema šanse.
Dobro. Idemo da pogledamo.
Nalog za pretres tvoje kuće.
Gilroy misli da ćemo pronaći nešto.
Ben...
Ben je juče bio u mojoj kući.
Mislio sam da je hteo...
Sigurno je podmetnuo pištolj tamo.
A zašto bi Gilroy imao oružje...
...nerešenog ubistva bandi?
Zato što je on ubio Jesusa.
Pun si iznenađenja?
Bio sam u sobi kada je to uradio.
Ja sam mu ga doveo.
Da sam rekao nešto o tome,
izgledalo bi kao da sam umešan.
Svi znamo koliko si ti čist.
Gilroy ti je rekao da nabaviš nalog?
Da.
Nalog je star 6 sati.
Nisi mi pretražio kuću?
Nagovorio sam Gilroyja da ti
prvo dopusti da uhvatiš ove ubice...
...pa tek onda da se pozabavimo tobom.
Da?
Sačekaj.
Ok, zapisao sam.
Dobro.
To je bio Lem.
Znaju gde su dvoje ostalih ubica.
Sada, da li ćeš pomoći
Gilroyju da mi smesti...
...ili ćeš poći sa mnom
da sredimo ove kučkine sinove?
Jesi li siguran da su unutra?
Thunderbird je pomogao.
Par skitnica ih je prepoznalo.
Tip im je rekao da se čiste.
Mahao im je pištoljem ispred nosa.
Dobro.
Ostanite blizu.
Znam šta radim.
U redu, devojke.
Ako žele mirno da se predaju, dobro.
Ako ne žele, ubili su Rudyja,
Patricka i Chrisa.
Smradu, još 1 cm i mrtav si!
Ruke na glavu!
Ok.
Ok. U redu je.
Vic!
Nemoj! Na kolena! Dole!
Ruke na glavu!
Neću to ponavljati!
Jesu li svi dobro?
Da, imamo ih.
Odlično obavljen posao, Davide.
Imaš li taj nalog za Vicovu kuću?
Ovde je.
Jesi li spreman da ga uručiš?
Uhvatio je troje ubica policajaca...
... počistio tvoj nered,
a ti mu zabijaš nož u leđa?
Moj nered?
Dobro sam se pomučio
da počistim ovo sranje.
Ako pričaš o Mackeyju,
pokušava da zaštiti svoju guzicu.
Šeme sa zemljom,
bekstvo sa mesta udesa?
Da li ćeš ga i za to okriviti?
Ni ne počinji o tome, Davide.
Pogotovu ako nemaš dokaze.
Svi će znati šta si uradio.
Poslednji put. Ne igraj se sa vatrom.
Gubi se iz moje kancelarije.
Ako ne želiš da ga uručiš,
naći ću nekoga ko hoće.
Otpušten si.
Jesi li našao nešto?
Ne!
Proveri ponovo.
Nista u Matthewoj sobi.
Proveri garažu.
Pištolja nema nigde!
Pronašao sam ga!
Šta?
Gde si ga našao?
U ventilacionom otvoru u Cassidynoj sobi.
Još uvek je napunjen.
Sedona!
Hajde, moramo da idemo!
Zdravo, Bene.
Mislio sam da ćeš biti kod svoje kuće.
I da ću tražiti ovo?
Sedi dole, smradu.
To je bilo samo za osiguranje, Vic.
Stvarno?
Trebao si da uzmeš životno osiguranje.
Vic, molim te.
Podmetnuo si oružje u mojoj kući?
Napunjen pištolj u sobu moje devojčice?
Ne bi ga pronašla.
- Ja sam ga pronašao.
- Gotov si samo tako, čoveče.
Vic, stvarno mi je žao zbog svega
ovoga. Mislim, postoji izlaz...
Zaveži, prokleta pijanice!
Vic, samo prebaci mene
i Sedonu preko granice.
Imamo nešto novca. Nestaćemo.
Nikada nećeš čuti za mene ponovo.
Ne mogu ti dozvoliti
da se izvučeš iz ovoga, Bene.
Odbacio bih svoj posao, svoj život.
Mi mislimo na nešto drugo.
Stvarno?
- Onda me ubij!
- Prokleto si u pravu.
Hajde, već jednom!
Ubij me, Vic! Samo napred!
Ali se ne pretvaraj da si bolji od mene.
Koje si ti stvari uradio?
Šta si sve uradio
i onda zataškao te stvari?
- Nisam kao ti.
- Ne još uvek.
Niti ću ikada.
Ako stvarno veruješ u to,
povuci prokleti obarač!
Uradi to.
Kada bude vreme, uradi to.
Šta, sad si svetac?
Povuci obarač!
Slušaj, u redu je.
U redu je. Vas dvojica imate
zajedničku prošlost. Nije lako.
Ok?
Pusti mene da to uradim.
Pusti me da uradim ovo za tebe, Vic.
Molim te, Vic...
Izgleda da počinje da funkcioniše.
Mi.
Da.
Ipak, ti me nikada
ne pitaš o mojim stvarima.
Stalno sam pokušavala da te ubedim
da se otvoriš, ti nisi to tražio od mene.
Zašto?
Ako želiš da pričaš, prići ćeš mi.
Sačekaću te napolju.
Izaći ćemo zajedno?
Naravno.
Šefe. Otišao sam do hotela.
Porodice ti nema.
- Šta?
- Otišli su.
Dvoje ubica su uhapšeni.
Treći je mrtav.
Kapetane, kako komentarišete hapšenje
Pomoćnika Šefa Bena Gilroyja?
Činjenice će pokazati da je
Pomoćnik Šefa Gilroy izabrao put...
...koji je doveo do
tragičnih okolnosti po grad.
Corrine!
Cassidy!
Ja sam. Umorna sam.
Ne znam kuda idemo...
... ali znam da ćeš hteti da nas pronađeš.
Ali...
Ako me još uvek voliš,
nećeš to pokušavati.
Bar ne na neko vreme.
Žao mi je.
Ne mogu to trenutno komentarisati,
dok ne budemo imali više informacija.
Kapetane! Još jedno pitanje.
Tu si.
Volim dobar šou.
Za nas je šou završen.
Muž ubio ženu jer mu je
izgubila ključeve od auta.
Već je u pritvoru.
Hoćeš da pokupimo neku hranu usput?
Ne valjda ponovo u onom kineskom lokalu.
Večeras želim rolnice.
To uzimaš svako veče.
Šta kažeš na rebarca,
pečenje, bilo šta drugo?
Ne.
Ok.
Bože!
Prokletsvo!
Da li vas ova hapšenja
propagiraju kao favorita...
...u ovogodišnjim izborima
za Gradsko Veće?
Ljudi ne vole da im se govori
za koga da glasaju...
...tako da ne bih još uvek
proglašavao sebe pobednikom.
Do sada sam uživao u svom
statusu otpisanoga.
Ne!
Ali današnji događaji ne mogu da škode?
Fokusirajmo se na ono šta
današnji događaji stvarno znače.
Tri policajca su mrtva...
...braneći instituciju
koju je njihov šef izdao...
...radi lične koristi.
To je nečuveni skandal.
Korupcija je ostavila
svoj pečat na ovom Odeljenju.
Sada započinjemo sa
teškim zadatkom isceljivanja.
Prevod: devla
Sync: AtoM-AnT
Specijalno za forum IPTV Zezanje